Repository: Epictetus/skip
Catalog: po/*/skip.po
Languages: ja

source: UserProfileMaster|Input type|select
ja: 単一選択(セレクトボックス)

source: UserProfileMaster|Input type|text_field
ja: テキストボックス

source: UserProfileMaster|Input type|year_select
ja: 年選択

source: UserProfileMaster|Required|true
ja: 必須

source: UserUid|Uid
ja: ユーザ名

source: Users
ja: ユーザ

source: Users / groups to invite
ja: 招待したいユーザ／グループ

source: Users accessed within last 10 days
ja: 10日間以内にアクセスしたことがある人

source: Users got most access to his / her entries and profile.
ja: みんなから書いたブログや自身のプロフィールによく訪れてもらったユーザです

source: Users made most comments (disregarding the publicity)
ja: 最もコメントを付けたユーザです(公開範囲に関わらず、カウント)

source: Users posted most blog entries (disregarding the publicity)
ja: 最もブログを投稿したユーザです(公開範囲に関わらず、カウント)

source: Users who ever customized the background
ja: 背景をカスタマイズしたことある人

source: Users who ever posted blog entries.<br/>&nbsp;(Excluding BBS posts and auto-genarated messages. Public entries only)
ja: ブログを書いたことのある人<br/> （掲示板除く・公開のみ・自動投稿除く）

source: Users who have changed thier profile pitures
ja: プロフィール画像を変えている人

source: Users who have registered their profiles
ja: プロフィールを入力している人

source: Users wrote their comments
ja: コメントを書いたことのある人

source: Users' Diaries
ja: ユーザの日記

source: User|Admin|true
ja: 管理者

source: User|Disclosure|false
ja: 非公開

source: User|Disclosure|true
ja: 公開

source: User|Email
ja: メールアドレス

source: User|Issued at
ja: ログインID発行日時

source: User|Last authenticated at
ja: 最終ログイン日時

source: User|Locked|true
ja: ロック

source: User|Old password
ja: 現在のパスワード

source: User|Password
ja: パスワード

source: User|Password confirmation
ja: 名前

source: User|Password reset token
ja: 確認パスワード

source: User|Password expires at
ja: パスワード有効期限

source: User|Section
ja: 部署

source: User|Status|ACTIVE
ja: 使用中

source: User|Status|RETIRED
ja: 退職

source: User|Status|UNUSED
ja: 未使用

source: User|名前
ja: CSVファイルの内容を検証しました。

source: View Source
ja: ソース表示

source: Waiting for Approval!
ja: 参加承認待ち！

source: Waiting to be Sent
ja: 送信待ち

source: Watching Movies
ja: 映画鑑賞

source: Watching Sports
ja: スポーツ観戦

source: We have some problems with the full-text search engine.
ja: 現在全文検索エンジンに問題が発生しており、検索できません。

source: Wed
ja: 水

source: Welcome to [%s]!
ja: 【%s】へようこそ！

source: Welcome to our site!
ja: ユーザ登録ありがとうございます。

source: What is a bookmarklet?
ja: ブックマークレットとは？

source: Where to Save
ja: 保存場所

source: Wiki text
ja: Wikiテキスト

source: Within %d day
ja: %d 日以内

source: Within %d hour
ja: %d 時間以内

source: Within %d minute
ja: %d 分以内

source: Within 10 days and more
ja: 10日以上

source: Within a minute
ja: 1分以内

source: Write
ja: 書く

source: Write a blog entry
ja: ブログを書く

source: Write a comment
ja: コメントを書く

source: Write about your current and past jobs, your interests and concerns.
ja: 現在の業務や今までの仕事、興味や関心のある事柄などについて書いてください

source: Year %s
ja: %s年度入社

source: Year %{year}
ja: %s 年度入社

source: Year Joined
ja: 入社年度

source: Yes
ja: はい

source: You are about to register the basic information for using %s.
ja: %sを利用する際の基本データの登録を行います。

source: You are about to register your profile that will be shown to the users of %s.<br/> The information is not to be used for employee management but only a start of communications between users.<br/> (You will feel more familiar with one that came from the same university, right?)<br/> Therefore, of course, the information you have registered will not be used for any purpose other than running this service.<br/>
ja: %sを利用する際に他のユーザから見えるプロフィールの登録を行います。<br/> ここで登録頂く情報は、社員管理のためではなく、あくまで、ユーザ間のコミュニケーションのきっかけ作りとなるものです。<br/> （例えば、同じ大学出身だと知らなかった人でも親しみがわきますよね？）<br/> よって、登録頂いた情報は、当然ですが、本サービスの運営以外では利用いたしません。<br/>

source: You are already a member of the group.
ja: 既に参加しています。

source: You are not a member of the group.
ja: そのグループには参加していません。

source: You are not allowed to see the page.
ja: 閲覧権限がありません。

source: Using
ja: 利用中

source: What is Antenna
ja: アンテナとは

source: You are now logged out.
ja: ログアウトしました。

source: You cannot delete user who is not unused.
ja: 未使用のユーザ以外削除できません。

source: You cannot update status and admin and lock of yourself
ja: 管理者は自分自身のステータスと管理権限及びロック状態は変更できません。他の管理者アカウントから変更してください。

source: You had been retired.
ja: あなたは退職済みです。

source: Your OpenID:
ja: あなたの認証中のID:

source: action
ja: アクション

source: You can access from %s next time.
ja: 次回からのアクセスは、%sより利用可能です。

source: You can add this blog into your antenna.
ja: このブログをアンテナに追加できます。

source: You can bookmark target users with tags and comments (They are viewable from the bookmark list)
ja: 対象ユーザにタグ・コメントを添えてブックマークします（ブックマーク一覧から見ることができます）

source: You can customize the site environment.
ja: サイトの環境をカスタマイズすることが可能です。

source: You can disable message notification email from here.
ja: メッセージメールが不要な場合はこちらで設定が出来ます。

source: You can manage antennas for the blogs you follow etc.<br/> You can edit the name of the antenna by clicking on it.<br/> The list of antennas%{transmi} can be reordered by drag &amp; drop.<br/> You can also move the items between antennas it by dragging the %{report_user} in the condition area.
ja: ここでは注目するブログなどのアンテナを整備することが可能です。<br/> アンテナの名称は、クリックすると編集することが可能です。<br/> アンテナの一覧%{transmit}は、上下にドラッグ＆ドロップすることで並び替えをすることができます。<br/> また、条件部分の%{report_user}を掴んで、アンテナにドロップすれば、移動させることもできます。</p>

source: You can only upload 1 picture. The file size is limited to 64kb.<br/> You can find something by <a href="http://www.google.com/search?q=%s">searching "Portrait Making" in Google</a> if you don't have a suitable picture
ja: 画像は１枚までしか登録できません。画像サイズは、64kbまでです。<br/> もし画像がない場合・・・<a href="http://www.google.co.jp/search?q=%s&lr=lang_ja&ie=utf-8&oe=utf-8"> 「似顔絵作成」をGoogleで検索すると色々でてきます</a>ので作成してみると良いでしょう。

source: You can only upload 1 picuture.
ja: 画像は１つまでしかアップロードできません。

source: You can put tags and comment on the bookmark.<br/>(It is recommended to bookmark users and entries in %s from the links within the respective pages.)
ja: タグをつけてコメントすることができます<br/>（%s内のユーザやブログはページ内のリンクからブックマークすることをおすすめします）

source: You have been invited to join [%s>].
ja: [%s>]にあなたを招待しました。

source: You have chosen to change %{name}.
ja: %{name}を変更します。

source: You have chosen to create %{name}.
ja: %{name}を作成します。

source: You have important message <span class='important'>[%s]</span>.
ja: 重要な連絡<span class='important'>[%s]</span>があります

source: You have message(s) from %s
ja: %s さんから連絡が届いています。

source: You have no bookmarks currently.
ja: 現在ブックマークはありません。

source: You have registered this email address with us.
ja: 現在あなたのメールアドレスとしてこのメールを指定しています。

source: You received an introduction!
ja: あなたの紹介文が追加されました！

source: You recieved a comment on your entry [?]!
ja: あなたの記事[?]に新着コメントがあります！

source: You will find your bookmarks when you click on "My Bookmarks" located in the right sidebar in %s.
ja: %sで右メニューにある「マイブクマ」をクリックすると、登録されたブックマークが見つかります。

source: Your %{account} is %{id}
ja: あなたの%{account}は %{id} です。

source: Your Groups
ja: 参加グループ

source: Your antennas:
ja: あなたのアンテナ：

source: Your info
ja: あなたの情報

source: Your profile from other users' view ...
ja: 他の方から見たあなたのプロフィールはこちら ...

source: Your request of changing email address accepted. Check your email to complete the process.
ja: メールアドレス変更の申請を受け付けました。メールをご確認ください。

source: Your tags:
ja: あなたのタグ：

source: [...See all]
ja: [...全てを見る]

source: [Add feed field]
ja: [フィード欄を追加する]

source: [Add more files]
ja: [更にファイルを追加]

source: [Admin Menu]
ja: 管理メニュー

source: [Archive of %{month}/%{year}]
ja: 【%{year}年%{month}月のアーカイブ】

source: [Bookmarked by: %d member]
ja: [被ブクマ:%d人]

source: [Bottom of page]
ja: [ページ末尾]

source: [Bottom]
ja: [最後へ]

source: [Cancel selection]
ja: [選択をキャンセル]

source: [Cancel]
ja: [キャンセル]

source: [Change image]
ja: [画像を変更する]

source: [Change profile photo]
ja: [プロフィール画像変更]

source: [Change]
ja: [変更する]

source: [Check all]
ja: [全てをチェックする]

source: [Clear download history]
ja: [ダウンロード履歴をクリア]

source: [Click to clear the message]
ja: [クリックでメッセージ消去]

source: [Close]
ja: 【閉じる】

source: [Comment(%s)
ja: [コメント(%s)

source: [Compose a new entry with this as topic]
ja: [この記事を「話題」にして、新しい記事を書く]

source: [Customize]
ja: [カスタマイズ]

source: [Delete feed field]
ja: [フィード欄を削除する]

source: [Delete]
ja: [削除]

source: [Edit profile]
ja: [プロフィール変更]

source: [Edit]
ja: [編集]

source: [Force to leave the group]
ja: [強制退会させる]

source: [Get download history in CSV]
ja: [ダウンロード履歴をCSVで取得]

source: [Group members only]
ja: [参加者のみ]

source: [Handy usage of bookmarklet]
ja: 【便利なブックマークレットの使いかた】

source: [Hide antenna links]
ja: [アンテナ条件を隠す]

source: [Hide entries 10 and more days old]
ja: [10日以前の記事を隠す]

source: [Hide read entries]
ja: [既に読んだ記事を隠す]

source: [Hints on writing entries]
ja: 【本文の書き方に関するヒント】

source: [Inquiry]
ja: [お問い合わせ]

source: [Link does not exist...%s>]
ja: [リンク先が存在しません...%s>]

source: [Manage antennas]
ja: 【アンテナを整備する】

source: [My Menu]
ja: マイメニュー

source: [Next month]
ja: [次月]

source: [Next]
ja: [次へ]

source: [Not in the list] :
ja: [選択に無い場合] ：

source: [Note] Showing less than actual hits because of access limitations.
ja: [注]閲覧制限のため実件数よりも少なく表示されています。

source: [Open to all]
ja: [全体に公開]

source: [Other user:%d]
ja: [他のユーザ:%d人]

source: [Owner only]
ja: [自分だけ]

source: [Prev month]
ja: [前月]

source: [Prev]
ja: 前へ

source: [Preview]
ja: [プレビュー]

source: [Profile]
ja: [プロフィール]

source: [Registered user]&nbsp;%s
ja: [登録ユーザ] %s人

source: [Request to join this group]
ja: 【このグループへ参加申込みをする】

source: [Request to join]
ja: [参加申込みへ]

source: [Save]
ja: [保存]

source: [See all]
ja: [全てを見る]

source: [See preview]
ja: 【プレビューで確認する】

source: [Set current time]
ja: [現在時刻を設定]

source: [Set entries in the page as read]
ja: [ページ内の記事を既読]

source: [Set entries in the page as unread]
ja: [ページ内の記事を未読]

source: [Show all past entries]
ja: [過去の全ての記事を表示]

source: [Show antenna links]
ja: [アンテナ条件を表示]

source: [Show read entries]
ja: [既に読んだ記事を表示]

source: [Show source]
ja: 【ソース表示】

source: [Site Menu]
ja: [全体メニュー]

source: [Sort by access count]
ja: [アクセス順]

source: [Sort by access]
ja: [アクセス順]

source: [Success:%{success}
ja: [成功:%{success}

source: [Tag search mode]:&nbsp;AND
ja: [タグ検索指定]: AND

source: [Tags]
ja: [タグ]

source: [Terms of service]
ja: [利用規約]

source: [This month]
ja: [今月]

source: [Today]
ja: [今日]

source: [Top of page]
ja: [ページ先頭]

source: [Top]
ja: [最初へ]

source: [Total %{count} hit...see all]
ja: [全 %{count} 件...全てを見る]

source: [URL]&nbsp;
ja: [URL]

source: [Uncheck all]
ja: [全てのチェックをはずす]

source: [[Delete]]
ja: [[削除]]

source: accepts %d or less characters only.
ja: は%d文字以下で入力して下さい

source: accepts 10 or less characters only.
ja: は10文字以内で入力してください

source: accepts 100 or less characters only.
ja: は100文字以内で入力してください

source: accepts 20 or less characters only.
ja: は20文字以内で入力してください

source: accepts 255 or less characters only.
ja: は255文字以内で入力してください

source: accepts 50 or less characters only.
ja: は50文字以内で入力してください

source: accepts 60 or less characters only.
ja: は60桁以内で入力してください

source: accepts alphabet (a-z, A-Z) only.
ja: はアルファベットで入力して下さい。

source: accepts numbers, alphabets, hiphens("-") and underscores("_").
ja: は数字orアルファベットor記号(ハイフン「-」 アンダーバー「_」)で入力してください

source: accepts numbers, alphapets and symbols.
ja: は数字orアルファベットor記号で入力してください

source: all
ja: 全体

source: before_uid
ja: 現在のユーザ名

source: board entry
ja: ブログ・掲示板

source: board entry comment
ja: ブログ・掲示板コメント

source: bookmark
ja: ブックマーク

source: bookmark comment
ja: ブックマークコメント

source: cancel this request
ja: 認証を利用しない

source: description
ja: 説明

source: does not match the confirmation password.
ja: は確認用パスワードと一致しません

source: e.g. xx District<br/>xx City
ja: 例：xx区<br/>xx市

source: e.g. xx University
ja: 例：xx大学

source: entries
ja: 件

source: favicon image
ja: favicon画像

source: flv format movie
ja: flv形式の動画

source: group
ja: グループ

source: group category
ja: グループカテゴリ

source: group participation
ja: グループ参加

source: has already been registered.
ja: は既に登録されています

source: has an invalid format.
ja: の形式が間違っています。

source: incorrect.
ja: が間違っています。

source: is mandatory.
ja: は必須です

source: loading...
ja: アップロードしています…

source: more
ja: その他

source: needs to be a valid date.
ja: には存在する日付を指定してください

source: needs to be in "http(or https)://..." format.
ja: はの形式で入力してください(httpsも可)

source: needs to be in different format from %s.
ja: は%sと異なる形式で入力してください

source: new_uid
ja: 新しく設定するユーザ名

source: not provided.
ja: が入力されていません。

source: openid identifier
ja: OpenID

source: portrait making
ja: 似顔絵作成

source: requires %d or more characters.
ja: は%d文字以上で入力してください

source: requires 1 or more characters.
ja: は1文字以上で入力してください

source: requires 4 or more characters.
ja: は4文字以上で入力してください

source: requires proper format.
ja: は正しい形式で登録してください

source: return confirm('Are you sure to execute?');
ja: return confirm('本当に実行しますか？');

source: share file
ja: 共有ファイル

source: uncheck selected
ja: 選択をはずす

source: user
ja: ユーザ

source: user name
ja: ユーザ名

source: user profile
ja: プロフィール

source: user profile master
ja: プロフィール項目

source: user profile master category
ja: プロフィールカテゴリ

source: 対象のコンテンツを開くことが出来ませんでした。
ja: 人

source: |You can ignore existing users and append unregistered users only by checking the checkbox.<br/>Uncheck and set attributes below if you want to batch update informations of existing users.
ja: |チェックすると既存のユーザを更新せずに、新規に登録するユーザのみを追加します。<br/>既存のユーザの情報を一括変更したい場合は、チェックボックスを外して以下の更新したい属性を設定してください。

source: |You can update certain attribute(s) by checking the checkboxes. See the sample to create CSV file.<br/>Name, password and email address are mandatory items for new users.
ja: |チェックするとその属性を更新することができます。CSVの例を参考にCSVファイルを作成してください。<br/>新規登録のユーザは、名前・パスワード・メールアドレスは必須になります。
